<!--
Текстовка для сайта

план:
1. Заголовок.
2. Три абзаца.

реализация:
1. Заголовок
ПИЩА ЭТО НЕ ТОЛЬКО НУЖНО ДЛЯ ЖИЗНИ. ЭТО ТАКЖЕ ВКУСНО, КРАСИВО, ЖЕЛАННО БЕСКОНЕЧНО РАЗНООБРАЗНО.

2. Основная Текстовка
2.1. Пища - настоящий спутник каждого живого существа. Но спутник будучи желанным, был очень часто тяжело добываемым. Еще в Библии сказано (Богом человеку): "Тяжелым трудом будешь добывать хлеб свой". И наряду с битвой за огонь, еще чаще человеку сопутствовали многочисленные битвы за еду. За самою жизнь.
2.2. Но правильно ли переводить отношение добычи пищи (иногда нелегкой добычи) на не саму пищу? Ведь не пища делает нашу жизнь труднее. Пища, наоборот, позволяет проживать день за днем. Помогает продолевать сеиминутные тяготы. А на самом деле, еда позволяет на много больше. Уже давно еда стала и способом самовыражения, источником вдохновения...
2.3. Еда сегодня - это философия, это искусство, это воплощенная любовь, лицетворение мечт. Повара-искуссники желанны всегда и везде, деловые конференции и встречи - сопровождаются строгими решениями в деловом стиле. Рестораны отелей и серьезные культурные встречи - спутниками у них "шведские столы" со своими решениями. Утренники, праздники, свадьбы - и здесь все в порядке: сладости, закуски, напитки не посрамят своих создателей. Хотите объясниться в любви, желаете уютно провести время за столом - и тут вам помогут изысканные, блюда.
2.4. Еда сегодня стала еще одним языком, с помощью которого люди общаются друг с другом и с миром. Порой и слов не хватает, но еда делает нас ближе, более понятными друг-другу. Мы уже не будем столь разными если встретимся за одним столом с жареной кортошечкой, легким салатиком, приятным напитком. Мы тогда остановим взгляд на распускающихся весной листьях. Расцветших поздней осенью розах. На снеге, крупными хлопьями падающем на тихий вечерний город. Мы поймем, что не зря прожили годы и в переди, если подумать, тоже будет не мало интересного.
2.5. Спасибо еде на столе за это.

ресурсы:
1. ссылки шапки.
2. Фото блюда "http://gotovsam.com/56-farshirovannye-baklazhany.html" (Фаршированные баклажаны)
 
3. Цветовая гамма 
1. #660066

.4 Шрифты+стили шрифтов
стили 
font-family: 'PT Sans', sans-serif;
font-family: 'Lobster', cursive;
шрифты
<link href='http://fonts.googleapis.com/css?family=PT+Sans:400italic|Lobster&subset=cyrillic,latin' rel='stylesheet' type='text/css'>


------------------
работать закончил здесь
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Getting_started_with_the_web
глава "РАБОТА С ФАЙЛАМИ"

-->
